私たちは常に光、光子によって
攻撃されています。
そして、驚くべきことに、あなたの脳の一部である網膜は、
最も小さな光の粒子、つまり光子を捉えることができます。
目は非常に高い活動を持っていることがわかります...
脳活動は、実際には外部化された脳であり、脳の拡張です。
そして、この目は自然にあなたの首の静的な状態に重要であり、
それが直接的にあなたの重心に影響を与えます。
つまり、目はあなたの重心に影響を与える一方で、
重心は目に影響を与えます。
したがって、目は全ての顔の灯台です。
目の緊張は、
私たちのコンサルテーションで見ることができ、
多くの場合、肝臓と関係があります。
赤い目や黄色い目は、
すべて肝臓の表現です。
心臓も重要なことがあります。
それは、胚発生の段階で、
目が心臓の上に置かれることです。
そして、リズミカルな情報を受け取ります、
喉、つまり
あなたの声や手と同様です。すでに、
あなたの手の情報、
目の情報、
声の情報は、
すでに電気的な負荷を持っています。
磁気的な、
電磁的な。
あなたは目を使って働きます。
誰かを催眠状態にすることもできます。
見えてるでしょ、
声で。注意してください、
言っておきますが、
これらの周波数は電場ですから、手と同じこと、目とも同じことですが、
実際には、アルファ周波数を変えています。
脳波のすべてが重要な安定化の現象です。
目は心臓からの情報を受け取ります、良い心の原点からです。仏教徒は、
心と目をつなぐ目に見えない細い糸があると言っています。
心で私を見るというこのエクササイズをしてみてください。
本当にこのつながりを作ってみてください。
こうして見るのを変えてください。
目に何かが変わるのがわかります。
そこには幾何学があります。
微笑みの幾何学です。
それは非常に微細な幾何学的変化です。
心で見るということです。
なぜなら、一つの言葉、一つの動作、一つの視線が
誰かを一生ブロックすることがあります。
しかし、一つの言葉、一つの動作、一つの視線が、
正しいタイミングで、
正しい空間で、
正しいメンタルイメージとともに、
誰かを解放できます。
でも、そのためには正しいタイミングが必要です。
そこには、認識されたいという願いがあります、
それによって、そこから浮かび上がることができます。
手でも同じこと、声でも同じことです。
これは注意です。視覚を働きかけるためには、
注意を払うことを学ばなければなりません。
したがって、注意は研ぎ澄まさなければならない道具です。
腎臓は恐怖によってあなたの視覚、現実の認識を変えます。
恐怖はそれを完全に変える可能性があります。
怒りのように、あなたの現実を変えることもできます。
最初は、怒りは明晰さの力です。
しかし、怒りが出てきたときには、注意を払うなら、
明晰さを感じます。
ミスが見えます。
作業は、胚発生、解剖学、
機能的な研究、そして少し精神的な目の作業になります。
したがって、私たちは何を呼ぶかというと、違いを少し働きかけていきます。
これは重要です。なぜなら、認識の世界を持つことができますし、
感覚の世界、意志の世界、意識の世界を持っているからです。
しかし、徐々に現れるかもしれない幻想との区別を学ぶことが必要です。
これは簡単ではありません。私たちは非常に早く偏見を持ってしまいます。
したがって、彼は自信を持っています。
それは、彼が環境、自身の環境全体に影響されるという意味です。
実際、彼は骨の前です。
したがって、柔らかいものが硬いものを制御します。
それには位置に関する法則、動きの法則、情報の統合に関する法則があります。
したがって、目の純粋な神経感覚のレベルを理解する必要があります。
私たちは神経生理学を研究する必要があります。
そのため、私たちは目に触れるその瞬間から少し詳しく見ていきます。
光子が目に触れると、すべてがどのように起こるかを学びます。
結膜、角膜、これに接触する液体がすべて、
そのうちの一つが転導を作り出し、光を電気に変えます。
それから、
それは外側膝状体の一部に進みます。
それは脳の一部に行き、すべてのパピス系で完全に影響されます。
それから、オリーブ核、プルキンエに接続されます。
然る後は、後頭葉の領域に放射線が向かいます。
これは私たちに別の情報を伝えます。
つまり、私たちは現実の80％を失っています。
私たちの見方の中で、これは驚くべきことです。
私たちは非常に私たちの体験から影響を受けています。
私たちは80％を失うのです。
ほぼ組織されています。
私たちは常に解釈のメカニズムの中にいます。
そして、感情や経験があると、物事を再確認します。
このように。
ですから、少しずつ好奇心を持つことが重要です。
したがって、オステオパスとしての目的は、
環境的な情報を受け取ることができることです。
私たちはただ一つのことを見るわけではありませんが、この顔のレベルも見ます。
したがって、目を治療することは全身を治療することです。
しかし、目を治療するには、まず全身を治療する必要があります。
目は、統合された構造と表現される問題とのバランスのようなものだと言えます。
そして、
バランスとなるでしょう。